Introdução ao Git e ao GitHub
-------------------------------
Git - Monitora diferentes versões de arquivos!
*Permite mais flexibidade.

1- Controle de versão
2- Armazenamento em nuvem 
3- Trabalho em equipe
4- Melhorar seu código
5- Reconhecimento

Navegação Básica

gui x cli

Mudar de pasta: cd * cd
Listar as pastas: dir * ls
Criar pastas/arquivos: mkdir * mkdir
Deletar pastas/arquivos: del/rmdir * rm -rf


windows       unix
-cd           cd
-dir          ls
-mkdir        mkdir
-del/rmdir    rm -rf


- sha1
- objetos fund
- sistema distribuido
- segurança

sha1: Algoritmo de hash seguro. Conjunto de funções de hash criptográficas projetadas pela nsa.
A encriptação gera um conjunto de caracteres identificador de 40 digitos. É uma forma curta de apresentar um arquivo.
-------
Blobs
Trees
Commits
-------

Chaves ssh e Tokens

Chaves ssh é uma forma segura de estabelecer conexão segura entre máquinas.

Token de acesso pessoal

-------